[音乐]
[音乐]如果您看这两个月的两脚，
真正了解他们如何迅速分发猎物，如您所见
特别是后爪非常长Pelin这是主要的治疗方法
武器的权利，他们将武器推向正确的方向，而我有一个才华横溢的天赋
通过手套而不是积极地只是呃兴奋和抓地力，它带动了
利爪这个小镇就在骨头上，幸运的是，这并不意味着要伤害我
你告诉我，这只鹰可能实际上会伤害我
通过这块布哦，他绝对没有抓住所有这些脚
比我们两个人的Rottweilers下颚要强大得多
我比他更害怕我，比他对我更是。
让他悬挂软绵绵的，是的，现在你想旋转他，所以他现在朝上
Berto定期爬上鹰巢检查小鸡的健康状况，因为
是他工作的一部分，这次他允许我们和他一起去，这是一个独特的经历
机会检查出一个巢，甚至可能看到野生鹰麻烦是
巢在一棵摇摇欲坠的树上约一百二十英尺
[音乐]
以及健康的饥饿的火鸡大小的筹码，巢中散落着一些
猎物许多老虎和猴子都从她的大框架中选择了棘手的方式，但是
如果我们让母亲难过的话，我们必须将自己在巢穴中的时间减至最少
对我们来说非常认真，我们是否在这里处于危险之中
母亲的阿尔贝托（Alberto）回来并可能冒犯我们的来访
在她的家中，如果真的遇到很多麻烦的话，它确实会发生
你为什么不告诉我，这更令人安慰，不是，哇，她巨大
是她吗，他实际上正看着你的头，我可以看到它的爪子
当空气本身变得饱和并且温度恰到好处时
罕见的巨人出现
[音乐]现在，每个抗药可以增长到
男人的拳头大小[掌声]
[音乐]如此罕见，只能在
被囚禁的地方，他们的非凡行为被发现，这仍然是
他们到底如何追踪食物的奥秘，但一件事是
确保这只蜗牛具有不同寻常的味道和令人反感的餐桌礼仪
[音乐]
它的嘴包围并窒息了地球世界
像意大利面条一样烂
[音乐]更大的地方有6,000颗牙齿
准备在过饱和的环境中切碎下一餐
特殊的气味是最终的食肉动物，许多洞穴都像小岛一样
远离外界和其他洞穴
[音乐]这种孤立导致了
他们是洞穴专家，一些奇怪的生物的进化
穴居动物永远不会从洞穴中出来或见日光
[音乐]这些来自泰国的穴居人是
可能是地球上最专业的生物，所以它们只生活在洞穴中
瀑布这些洞穴天使鱼的全部种群似乎是
仅限于两个小洞穴，与其他穴居人的故事是相同的
在野外可能不到一百个德州洞穴as
[音乐]
伯利兹人的白胡扯是另一种生物，它只是一个洞穴所特有的
他们生活在永恒的黑暗中，他们不仅失去了色素
他们的皮肤，还有他们的眼睛，要成千上万的世代才能使眼睛成为
失去了，所以这些物种一定已经被隔离了很长时间，但是
盲sal还有其他高度发达的感觉器官受体
皮肤检测猎物在水中的微小运动
外g帮助它呼吸水，尤其是在
氧
[音乐]
洞穴天使鱼以快速流动的水中的细菌为食
鱼翅上的微小钩钩住食物，经常供不应求。
蟹等穴居人必须在进入洞穴的任何洗涤过程中都可以生存
从外面[音乐]
sal可能好几个月都不会吃东西了，所以当有东西
确实来了，它不能错过它，令人惊讶的是，这些
非凡的洞穴居民设法生存了下来
相比亲鱼近半米长，它们的下巴是如此
当它们下降以喂食礁石本身时，它们可以通过岩石咬人
受到威胁
他们是不分青红皂白的饲养者，他们在追求任务时都会同时使用岩石和珊瑚
对于Algy
这些鱼在珊瑚礁的侵蚀中起着重要作用，岩石和珊瑚
它们吞下以后会吞下，是可以产生的单个礁石上的细沙
每年一吨
这种柔软的沙子形成了热带海滩，我们发现它是如此诱人
沙子堆积起来形成一个小岛，然后被
动植物[音乐]
树木扎根鸟到达[音乐]
从成千上万的术语中选择在此嵌套的鸟粪丰富了
可以支撑更多植物的沙质土壤